Porque ayer se ha despachado en medio de
[__] prensa,
en su evento,
hermano. Su evento esempta. Escúchame,
el evento es, o sea, para mí demuestra
que Lima y Perú es una simulación,
huevón,
de que Lima está completamente
desconectado.
Es que, huevón, el tema de que de la
nada suban al escenario chivolos a
decirles porque tienes que ser
Yo he visto casi toda la todo el show.
Visto todo, [__]
Sí. O sea, básicamente lo que hace López
Aliaga es supuestamente es una rendición
de cuentas.
Claro.
No, pero en realidad es una ceremonia de
inicio de campaña
pagada por todos los peruanos.
Sí, pues. No,
es un meeting, huevón.
Es un meeting, un meting de inicio de
campaña
que aparecen pues niños diciéndole al
alcalde que él es el elegido.
Niños con discursos.
Sí, yo no los pondría. Yo no los
pondría.
Lo lo más alocado es la chivola que sube
y le dice, "Yo he leído tu libro." ¿Cómo
cómo se llama su libro? Es algo de
economía. Que un niño leyendo esa
huevada.
Un niño de una niña de 8 años y me
llamaron la atención tres puntos.
Tu análisis este económico del [__] no
es [__] ¿Cómo usan a los niños,
huevón? ¿Cómo usan a los niños para
estas huevadas?
Muy muy achorado, de verdad.
Pero yo al menos un poco leyendo
comentarios o viendo la reacción de la
gente a los videos, que ya no te hablo
la reacción general. sino más la
reacción de verdad de comentarios de la
gente. Yo siento que es todo lo que he
hecho ayer la ha jugado totalmente en
contra.
¿Tú crees? De verdad
es que de yo al menos un poco bien,
escúchame, es que lo de los niños es
bien bajo, huevón. O
la firme parece el capítulo de The Boys
cuando el Homelander le da los putea
todos y todos le aplauden, huevón. Es
igualito.
Es la misma [__]
O sea, ya está ya estaba cantado. Hace
un año que iba a postular. Est, o sea,
cuando dijo que él no iba a dejar la
alcaldía porque no iba a presentarse a
presidente, era claramente mentira,
pues, ¿no?
Tal cual, tal cual. Y bueno, la cosa es
que en paralelo, es lo caso esta
huevada, en paralelo, mientras eh se
hacía esta rendición de cuentas con el
show, ¿vieron el video cuando salen los
fuegos artificiales, huevón? Ah, yo no
vi los fotos fuegos anticipales, eh,
fiesta de salen este estas máquinas
gigantes de confetti, máquinas gigantes
de humo,
parece un concierto.
[__] huevón, o sea, en cualquier
momento sería Chayán, hermano. Era era
una cosa,
de verdad parecía como que hubiera
ganado la presidencia y estuviera
celebrándolo. Mañana
si te vas a la cuenta del propio López
Aliaga, ahí vas a encontrar varios
videos en que salen allí este la
celebración. Pero bueno, la cosa es de
que en simultáneo, mientras mientras se
llevaba a cabo esta rendición, López
Aliaga estaba en el valor de la verdad.
Claro,
porque eso era grabado, obviamente.
o sea,
el valor de la verdad
creo que era en vivo.
El valor de la verdad es grabado,
no estaba en vivo.
Ayer ha sido un programa extraordinario
que ha sido en vivo,
que fue el primero político, ¿no?
Sí. De esta tanda
ahora, pero espérate también de este
canal. Sí,
pero Beto había sacado un video teaser
como diciendo este domingo por todo lo
que está pasando como como que iba a
regresar a hablar de política, ¿no?
Y la gente se yo veía los comentarios,
la gente estaba como que con hype, ¿no?
Porque a ver, Beto en su momento ha
tenido tiene posiciones políticas,
etcétera, y tiene cierto
va a volver a Wilax, creo. Creo que va a
volver a Wilax. Entonces, entonces la
gente esperaba que que Beto saliera ya
sea entrevistar o hablar algo importante
o relevante para el entorno,
pero en realidad lo que fue eso fue creo
que media hora, una hora duró López
Aliago, ¿no? Porque
o sea, los primeros 10 minutos sí salió
Beto a hablar
ya,
pero dijo lo mismo que todo el mundo,
¿no? De que [__] que ya Dino se tenía
que ir, pero porque no se fue antes,
tuvieron la oportunidad de hacerlo y no
lo hicieron y de ahí entró. Fue claro, o
sea, yo creo que por ahí de repente
alguien se podía esperar que porque ese
programa especial de veto de política
fuera algo relevante o que tuviera una
postura
o algo más importante para para
ha sido publicidadón, o sea, literal el
huevón que el jefe de campaña, no sé
quién de López Aliaga era prácticamente
sí, prácticamente era el que guiaba la
pregunta.
Cuando la pregunta era este si él le
había pagado a Phil Butters, este
cuando estuvo sin chamba.
Cuando estuvo sin trabajo,
sí,
algo así. Sí, pero de nuevo
que no interesaba porque no estaban
haciendo, o sea, el valor de la verdad,
o sea, no había polío, estaba mal hecho
porque incluso se equivocaron en una
pregunta porque le dijeron este si se
arrepentía de haber condecorado, o sea,
López Aliaga a Santiváñez.
Sí,
pero él nunca lo había condecorado. Lo
que dijo López Alega es verdad,
nunca lo condecoró. Lo que sí pasó fue
que en una actividad oficial
López Aliagas le entrega como que una
llave simbólica a Santiváñez por las
motos que iban a entregar a la policía y
ahí es donde dice, "Puta, que este
ministro sí defiende este ministro,
claro, esta este ministro es lo máximo."
Ahí sí lo
se le hizo un homenaje, ¿ves?
Algo es que no es un homenaje hecho a
él.
Aprovechó, claro, aprovechó la
oportunidad para tirarle flores,
aprovar, claro, para tirarle su sus
bonos
y ya la cosa es de que al final pues el
huevón este eh ahí es donde confirma que
y cuenta toda una historia por
[__] Yo quisiera que reaccionemos a solo
a eso porque cuando le hacen la pregunta
de que
él iba pues este él dijo que no iba a
renunciar, va a renunciar sí o no. Y
antes de decir él que sí iba a
renunciar, [__] se mete
lo de la monjita. El resumen es que
[__] Dios le ha dicho de que postule.
Es el el
claro, la mojita le dio una nota y la
que él fue a no sé dónde.
Lo peor es que tampoco no se entiende
nada, huevón. Todo lo que
o sea, lo que insinuó también es que lo
de que lo intentaron matar que bueno,
no.
Ah, no, o sea, que lo intentar
intentaron matar que [__] dije que era
armado esa huevada seguramente. La [__]
madre.
Este, pero él dijo que no había sido
solo uno, sino habían sido tres y uno
tenía una granada.
Sí, sí, sí, sí. Ah, claro. Ojo,
o sea, que a uno lo agarran en el
meeting y otros dos los agarran luego en
una redada.
Primero fue uno, después fueron tres,
después este hay una hay una foto que
han este
ah de la gente que encontraron.
Mira, o sea, ha dado varias versiones,
varias varias. Este,
claro, en resumen, lo que yo también
escuché fue esto. Eran tres personas con
arma, uno con una granada.
Claro, que supuestamente pues este lo
han estado allí. Ahí se la estoy pasando
al
¿Sabes que el atentado es armado porque
la policía los chapó antes. Claro, ahí
te das cuenta,
¿no? López ha publicado una foto de
quienes dicen supuestamente fueron los
que iban a llevar a cabo el atentado.
No,
dime que no es gorriti. Tenemos
ahí está en producción. Este,
aparente. Sí, ellos eran sí todos
enviados por Gorriti
y Arán Marcos y Fuentes.
¿Qué pasa? Era la segunda parte. Y yo,
escúchame, era la segunda parte del
plan, pues, huevón. ¿Te acuerdas del
plan? Esa es la segunda parte.
Sí, todos ellos. Este, bueno, ahí tú los
ves, ¿no? Está hasta eh Wesley Snipes,
¿no? Ahí con metralletas,
lanzagranadas, huevón.
Sí, en verdad. O sea, lo que cuenta
López Aliaga es de que todos ellos
llegaron al mismo tiempo. Antonio
Banderas ahí también. ¿Cómo se llama el
que está este el pelado en el primer
lugar?
Todos empezaron todos empezaron a
disparar al mismo tiempo. Chucha. Sí. Y
López salía como
paró las balas como Neo,
[__]
Y se fue volando con Race against
Machine de fondo.
¿Y sabes por qué lo pudo hacer? Porque
la monjita le dio el poder.
Porque Dios lo volvió el elegido. Hón,
acaba de ser el enviado de Dios.
Es que muy pendeja la historia de
[__] Quiero verlo de verdad. Quiero
que
[__] todos se han burlado de esa hada.
Nadie se lo tomó en serio. Nadie se tomó
[__] Felizmente, brother,
si no me equivoco, han pedido preventiva
para los huevones y lo han rechazado. O
sea, todo es un es un queco, maños. Eso
es un toro.
Entonces, la pregunta es, ¿vas a
renunciar a la alcaldía de Lima?
Sí, es correcto,
es verdura.
La respuesta es
verdad.
Tengo algo antecedente. A ver, mira que
me lo ha dado.
A la mierdaita,
esa hojita me lo ha dado, dice.
Claro,
un papelito hoy
aunque sepa que quede más más realístico
le hubiera dado un papelito de Biblia o
algo, una hoja Biblia, no sé. Huevón,
much, no, sí, para mí tiene mucho.
A ver,
eh,
yo he estado
meditando bastante tiempo de este tema,
¿no?
Me fui a Roma con la idea de darle pues
la llave de la ciudad al Papa, ¿no?
Darle un barok, darle un King Kong
también, pero me fue imposible porque me
hicieron una serie de calumnias y no
pude cumplir eso. Pero sí me dediqué a
recorrer Roma tres días
a pensar solo. ¿Había alguno peruano día
porque para sacar una señal, alguna
forma de saber qué hay hacer
en Roma?
En Roma. Después, ¿qué pasó?
No, en Vaticano. En Roma.
Roma. Vaticano.
Pero son
No, no el Vaticano estrictamente. Pero
la zona digamos cerca
la calle Vaticano.
Pero quiero que yo tengo una forma
espiritual de ver la vida
que tú la conoces. Pues le comentó
creo que el Perú la conoce. Sí, pero tú
más porque tienes me han preguntado
bastante sobre eso. Entonces le dije,
"Dame algo, ¿no? Para yo saber."
Adiós.
Okay.
Entonces pasa esto raro que voy a que el
mismo lo quiere rescatar.
Me lo imagino. Roma de rodillas dame una
señal. Estamos en
como
pasó de Roma al Vaticano a Villamaría.
Contra mi vida.
Sí, sí. He visto de tres pistoleros y
uno con gran atentado.
Era un atentado. La prensa se ha visto
tres pistoleros, ¿no?
Tres. Tres. Tres pistoleros y uno con
granada.
Con granada atrás mío. Hay siete
personas que me han llamado.
Siete que han soñado esto.
Hay siete personas de su entor
que han soñado lo que pasó.
Entonces a la mañana me dice una
mosquita,
¿qué cosa?
Usted asuma una mosquita que no conozco
que fue a la Moni por
acá. Se metió la municipalidad Lima.
Ese día
asuma su responsabilidad.
1 dos
dice, "Asúmalo en el nombre de la
santísima Virgen María."
Entonces te digo eso, eso la Virgen Mar
y se fue volando que alguien entre
desaparece con la fuerza
de asumir lo que has dicho. Tú te
tomaste unos días de reflexión, de
retiro espiritual, te fuiste a Roma,
pensaste si debías o no asumir el reto
de la candidatura presidencial y esta
mojita te entregó este mensaje
hoy día pero después del atentado.
Después del atentado que pudo haber
acabado con tu vida. Y entonces tu
decisión es
bueno. Es sí, pero tiene más pues tiene
un poquito más de
se me va a pagar el programa. Tiene que
tienes que decirnos que has decidido.
No es que hay un tema acá también ante
la ausencia porque yo también tengo que
ser claro. Ausencia de gente que podría
hacerlo mejor que yo, porque mu muy poca
gente del sector privado
deja su vida, ¿ya? Su zona de confort,
digamos, para dedicarse a la política,
que es mi caso. Yo tengo una vida por
hacer, ya, pero eso yo he decidido sí
renunciar.
de mañana que es el día legal es un
mañana
te está diciendo que postularse es como
un mártir huevón o sea
los primeros 65 años
yo a pesar de tener una vida de [__]
madre estoy postulando la presidencia
Bueno, yo invito a la gente a que vote
por Rafael López Aliado,
la joven promesa,
o sea, de verdad yo lo no soy un promo,
vote por él. Yo necesito que ese señor
este sea presidente.
Es de que, o sea, el video está editado
porque
porque era muy largo porque habló como
20 minutos,
porque el comienzo no va no eso no pasa,
eso es el final. A
la [__]
Por eso Beto le dice, "Ya, pero ¿vas a
postular, ¿sí o no?" Y el hón sigue
hablando y esa parte del comienzo que
dice, "Sí, voy a postular es el final de
todo eso." Porque tienen que volverle a
hacer la pregunta todavía. [__] hón,
habla un culo.
Voten por Rafael. Yo creo que es una
excelente opción.
Dios mío,
necesito
bulla, caos, así que voten por
O sea, es loquísimo como gente del lado
de Porqu, digamos, de este lado, usan la
religión como un arma para engañar a la
gente, pues, ¿no? el símbolo de la
monjita de que haz lo que Dios te ha
pedido, que la [__] madre cuando es una
persona que está de acuerdo a que los
pobres sufran, de que hayan este
tiroteos, porque está de acuerdo con lo
que decía Charlie Kirk, básicamente está
de acuerdo con el racismo y ese tipo de
cosas y totalmente contrario a la
religión que supuestamente profesa.
Me gusta ese calificativo. El benjador
es de la política porque le preguntaron
contestó cualquier otra cosquier,
¿no? Y si te das cuenta, o sea, para él
tiene mucho sentido lo que ha contado.
Sí, claro. Para él es huevo de nuevo es
[__]
o sea él, a ver si entiendo, no se da un
momento de reflexión,
se va a Roma, luego al Vaticano, no se
sabe exactamente en qué orden.
M
se pone a meditar,
aparecen peruanos que le hablan, pero él
no les hace caso.
Claro. aparece en Villamaría el triunfo
aparece allí hace este una actividad
oficial aparecen los indestructibles. CL
intentan matar,
esquiva todas las balas, mata a todos.
Él los mata los indestructibles las
balas con la mano.
Sí. regresa herido a la municipalidad de
Lima en una Harley Davidson
y abre la ventana para que entre aire y
entra una monja volando
y la monja le dice, "Toma tu papelito,
léelo, por favor." La monja se va y
explota.
Al día siguiente, siete personas le
dicen, "Oye, alcalde, no nos va a creer
lo no nos pueda creer lo que hemos
soñado." Y les dicen exactamente todo lo
que ha pasado. Siete personas. Entonces
López Aliaga dice, "Chucha, esta es una
señal.
¿Y sabes por qué? Siete, no
voy a postular a la presidencia.
Es un número clave. Es un número
eclesiástico.
En bibliología
se le apareció la Divina Providencia.
Entonces es el elegido el huevón. El
elegido
él es el elegido. O sea, él es él es
Neo. Ya.
Es neo.
Ah, no, no era la tercera, no es la
segunda venida.
Todos somos agentes Smith.
La segunda avenida.
Él es Neo. Tú, Gorrit, Rosa María, todos
agentes
Eso sería una buena película. Un
peliculón huevón.
Agatha es el oráculo.
Chucha, ¿quién es este? ¿Quién es
llenando personajes?
Cpriani es Morfeo.
Claro. Crianio.
Cipriani es Morfeo.
Sí. ¿Qué pastilla quieres? L.
¿Qué pastilla quieres?
¿Qué pastilla quieres? ¿La roja o la
azul? Claro, estamos viviendo la Matrix.
Es que huevón, de verdad, estas jugadas
son ya de simulación, o sea, no parece
reales, huevón.
Si entendieron esa referencia
pertenece en este espacio.
Dina es Trinity, dice.
Dina es Trinity.
Dina, no, la Virgen María es Trinity.
La Virgen María
porque él dice que está enamorado de la
Virgen.
Por canon tiene que ser la Virgen María.
¿Cómo la Virgen de los Simpson? La que
baja en el mundial y se empieza a pelear
con los futbolistas. Igualito.
Dios mío, huevón. Esa fue una y la otra
no vi los fuegos artificiales de su
evento y esa
eh, porque de hecho la semana pasada ya
habíamos hablado de esto gente creo con
los letreros
no no encontraron el video.
Mira, mira esas pantallas huevón
construirte grupo cinco.
Está en todo su Bueno, ya. En fin, ahí
lo van a encontrar. Ojo, regreso un
ratito a las pantallas, quería verlas de
nuevo.
A ver,
es que yo les dije que para, bueno, es
el anfiteatro de Lima, donde nosotros
hicimos el el circo
y esa cantidad de pantallas no es normal
para ese espacio,
¿no? Pues
no es lo normal,
no le han puesto el máximo.
[__] la Sí, incluso es más que nosotros
porque yo dejé un vacío, tanto arriba
como a los lados dejamos un poquito. Ya
dije, ya, ya era demasiado ya, huevón.
Ya,
eso es un concierto, huevón. [__]
es que parece un concierto.
Es que te lo digo, ni los conciertos que
se hacen ahí ponen esa pantalla. Los
conciertos que hacen ahí ponen una
pantalla central arriba
y ya está
chiquita y ya está.
La verdad le faltó cantar como mi ley,
huevón.
Acá lo único que le falta faltó.
Acá le han puesto pantallas en las
pantallas, pues, huevón,
¿verdad?
Pantallas en las pantallas.
[__] madre, hón.
Y bueno, ya está anunciado, ¿no? Que va
a postular. Eh, Acuña también ha
renunciado, ¿no? Hoy
día renunciado. Ojo, lo peor de esto
también es de que es pendejazo porque
entiendo que él renuncia que el que
sigue en la lista de Lima es este
Reyardo. Reyardo
y Reyardo posiblemente también renuncia.
Reyardo ya dijo
y y la flaca que lo sigue también va a
renunciar.
Es como que los cuatro que siguen van a
renunciar. Los cuatro ya lo han dicho
ya.
Ah, lo de Reyardo no lo sé. Ah,
sí. O sea, Reellardo también ha dicho
que porque Reyardo dice que quiere ser
este, o sea, todos tienen ambiciones
políticas en otra cosa, pues o
congresista o alcalde de otro distrito.
Renuncia
cl. La siguiente es una señora, no me
acuerdo cómo se llama.
Acuña ya renunció ya también
oficialmente hace un rato
yo.
Ah, este Reellardo piensa renunciar en
abril del otro año
para congresista
para postular en las municipales del 26.
Creo que la que siga Regiardo creo que
va a renunciar para ser congresista.
Sí. Y ella también ha dicho como que
también después de unos meses va a
renunciar porque también quiere.
Bueno, todos renunciaron básicamente. La
municipalidad se queda al aire, pero
todo es culpa de Villarán, de Gorristi y
de Cuentes.
Clar.
Y mía también.
Es curioso que la gente apoye a un
huevón como Porky, como López Aliaga,
cuando el huevón tiene un cargo
y literal no ha hecho nada y se olvida
de ese cargo y renuncia y lo abandona.
No, o sea, ¿qué pasa?
O sea, ¿cómo cómo tú puedes e eh elegir
a alguien que consiguió el trabajo
que [__] votaron por él ya? Sí, votaron
por él. Ya consiguió el trabajo, tú lo
elegiste y de ahí dice, "Oye, ¿sabes
qué? Ya no quiero seguir con este
trabajo que ustedes me eligieron, me
voy."
Ojo. Y que prometió no dejar, además, o
sea, le agregó diciendo, "No, no, yo no
[__] dejo."
Y por y ¿por qué te voy a creer? Porque
mi palabra vale oro.
Vale oro. Sí, ahí está. No, pero de
nuevo en el discurso de la monjita, la
monjita le dice, "Asume tu
responsabilidad."
O sea, que ser presidente
vale más que ser alcalde ahorita. Hazlo
por el Perú.
Tú puedes salvar la fuerza. Tú eres el
Puen salvarlos a todos de Villarango.
Riti, Rosaría.
Tú puedes traer el balance a la fuerza.
Anakin le dijo.
Terrible, huevón. Terrible. Porque hón
terrible.
202.
No. Y coma. ¿Por qué? Por el por el bien
del Perú. elecciones del 2026 para
definir eso. Por lo menos ya se sabe que
Rafael López Alea no va a ser candidato.
Y que ha dicho que no va tampoco. Ya lo
dijo públicamente, ¿no te enteraste? No.
Sí, claro. Pero ha dicho varias veces.
Bueno, yo cuando doy mi palabra, mi
palabra vale oro.
Okay.
¿Qué garantiza que usted permanezca en
el puesto de alcalde metropolitano de
Lima los 4 años y no abandone su
compromiso por irse de candidato a la
presidencia? Buenas noches.
Bueno, Carla, muchas gracias. Primero
por la entrevista.
Eh, ¿se escucha? Sí, está con Pecheto.
Ah, perfecto. Eh, yo he hecho ya una
propuesta pública, ¿no? Y es una persona
de palabra, ¿no? Yo si dentro 4 años,
que me parece poco, dicho ese de paso,
debería ser reelegible el alcalde, si es
que hace una buena gestión, pero eh
considero que el Perú necesita unirse.
Todos los frentes, todos los partidos
democráticos que creemos en la
democracia tenemos que unirnos y tener
un candidato único. Yo he declinado,
Keiko también ha declinado. Entonces,
hay que unirnos. los partidos demócratas
en el país, inclusive Acción Popular, no
sé, APP, ¿no? Y algunos que no estén
mezclados con la corrupción, pues no se
va a quedar los 4 años.
Yo aseguro que me quedo los 4 años
porque considero que el país está en
grave problema de una corrupción.
Entonces, la pregunta es, ¿vas a
renunciar?
Ya, es la ella. No,
sí,
no, pero la gente es libre de votar por
él. Ah, yo no sé por qué hay 300,000
cuentas ahorita acá en los comentarios
defendiendo. O sea, si quieren votar por
él, voten por él. O sea, la el trabajo
de los medios es poner información a
disposición. Bueno, eso es democracia,
¿no?
Si la quieren tomar en cuenta, bacán. Si
no,
si no es tu elección. Claro, claro. Es
tu derecho.